هيا بسرعة.
ضابط.
- أيها الضابط، أوقف هذا الشخص!
- السيدة آن يون سو؟
- افعل شيئا! في هوديي أسود!
- سيدتي، أريدك أن تظلي هادئة.
- الاستيلاء عليها!
- انتظر! هناك!
ابقَ هادئًا!
ينظر! في هوديي أسود!
من فضلك، عليك الاستماع!
ما هو الخطأ معها؟
أحتاجك أن تهدأ!
عليك أن توقفهم!
لا تدع لهم الابتعاد!
أنت...عليك أن توقفهم.
هذا هو قاتل زوجي.
الجميع خارج! دعونا نحركه!
أسرعوا يا سيدات.
أسرع!
مواجهة الجدار!
دعنا نذهب!
حركه!
اصطف في الخارج. الآن!
- ليس لدينا كل يوم. دعنا نذهب!
- اسرع. دعونا نتحرك. فرم فرم.
لا تستدير.
دعونا نحسب.
- واحد.
- ثلاثة.
- أربعة.
- خمسة.
1605.
دعنا نذهب!
1605!
ماذا؟
اخرج الآن.
تحقق هناك.
الخادم معطل، لذلك نحن لسنا كذلك
تم التسجيل لفترة من الوقت.
ومن كان في الخدمة الانفرادية؟
كانت الضابطة "جونغ" كذلك، لكنها خارج الخدمة الآن.
بجد؟
CWCU
المدعي العام بايك دونج هون
موقع المقامرة عبر الإنترنت للقاصرين
حالة العملية
جو هوي يونج، 17 عامًا
مقابلة الساعة 3 مساءً يوم 26
المحقق ريو جي سو
نعم، تحدث معي.
سيدي، مرحبا. ريو جي سو هنا.
اعتقدت أنك تريد أن تسمع عن هذا.
كسر يون-سو فترة المراقبة
وغادرت المنزل.
على ما يبدو، جاء شخص ما إلى فناء منزلها،
وطاردتهم.
مو يون مفقود من الاحتجاز
اعتبارًا من الساعة 10:30 مساءً
نعم، أيها الضابط باي. أهلاً.
هل هي مجروحة؟
أرى. اه، سأكون هناك على الفور، حسنا؟
نعم.
سيد جانغ، أعتقد أنه يجب عليك المرور
منزل السيدة آن أولا.
قالت ذلك سوب
تتواجد بمفردها في المنزل.
بعض الضباط في طريقهم إلى هناك
وهي تخشى أن يخاف سوب
إذا رأتهم.
- اه يا سيدي. من أنت؟
- أنا محامي يون سو.
انتظر دقيقة. أنت محاميها؟
الأضواء. قم بإيقاف تشغيلها.
الحي بأكمله على وشك الاستيقاظ.
- ضعني أرضا! اتركني!
- لا بأس.
- سنذهب لرؤية ماما.
- ضعني أرضا!
هل أنت جاد الآن؟
- ستذهبين لرؤية ماما.
- ضعني أرضا!
- سوب، أنا هنا.
- أنت بخير. أنت…
كل شيء على ما يرام. حصلت عليها.
هناك. سوب، هذا أنا. أنا آسف.
حصلت عليك.
انظر إلى CCTV من المركز.
مو يون يجب أن يكون هناك.
ترقب لها. فهمتها؟
سمعت ما حدث،
وأنا أفهم أنه كان موقفا صعبا.
ولكن كما يقول البروتوكول،
انتهاكات الاختبار
هي لنا للتعامل معها.
نعم، لا أعتقد ذلك.
سوف نحضرها للداخل
لعرقلة العدالة
والاعتداء على أحد ضباط إنفاذ القانون.
اسمع، هذا ليس بهذه السهولة
كما قد تعتقد، حسنا؟
تقرير واحد يمكن أن يغير الكثير.
لديها القدرة على تدمير حياة شخص ما.
هل هذا نوع من التلاعب؟
هاه؟ تعال.
تريد مني أن أتجاهل جريمة واضحة
من باب التعاطف. هل هذا هو؟
ما أقوله هو أنه يجب عليك أن تحاول
للذهاب في الأمر بشكل مختلف.
التوصل إلى قرار عقلاني.
واو، لا يمكنك أن تكون جادا.
أوه.
قلت لك أن تراقب الطفل،
لا تجلب لها هنا!
أبقها منخفضة، أو سوف توقظها.
هل أحضرت سوب طوال الطريق إلى هنا؟
بكت طوال الوقت
ونام للتو.
هل يمكنك من فضلك أن تخرجني من هؤلاء؟
هل تمانع في إزالة الأصفاد؟
إنها لن تهرب
مع وجود طفلها هنا.
- ومن أنت؟
- هذا هو محامي السيدة آن يون.
هل هذا صحيح؟
نعم.
خلعهم. تفضل.
نعم يا سيدي.
سأعود خلال دقيقة.
من الآن فصاعدا، تحدث معي.
نعم فهمت.
- من فضلك افعل شيئًا!
- انظر هل ترى ذلك؟
دفعها والاعتداء على الضباط؟
السيدة. أن!
انظر! في السترة السوداء!
- اضغط عليها!
- سيدتي، أريدك أن تهدأ!
يجب عليك إيقافهم!
لا تدعهم يفلتون!
الله.
كما رأيتم للتو،
كنا ببساطة نتبع الإجراء
في القيام بالاعتقال.
هناك. عادي كالنهار.
عادي كالنهار؟
أعني، انظروا كم منكم هناك.
لماذا حتى تفكر
الاعتداء عليها؟
تلك المرأة قادمة إلينا
ويبدأ في الاستيلاء.
ماذا تريد أن تسمي ذلك؟
يمكننا أن نتجادل حول هذا الموضوع كما تريد.
هناك شيء واحد
أنا لا أفهم بالرغم من ذلك.
لماذا لم يحاول أحد من أي وقت مضى
لسماع موكلي؟
أنظر، الهدف كان إلقاء القبض عليه.
لم يكن هناك أحد ليسمعها.
إذن أنت تعترف أنك تجاهلت موكلي؟
إنها ترتدي جهاز مراقبة الكاحل،
المتهمة بقتل زوجها.
لماذا يجب أن نستمع لشخص مثل هذا؟
ما هي النقطة؟
أيها الضابط، هل أنت على استعداد
لوضع هذه الكلمات بالضبط في تقريرك؟
لماذا تريد مني أن أفعل ذلك، هاه؟
وهذا يثبت أنك كنت خارجا للتو
للحصول على موكلي.
وآخر شيء كنت في حاجة إليه
كان السبب المناسب للقيام بذلك.
- اللعنة.
- يتمسك.
ما الذي أنظر إليه؟
مجرد شيء آخر فاتك.
تقول إن شخصًا ما كان يراقب المنزل
ولهذا السبب نفد منها
في المقام الأول،
لكن الشرطة رفضت سماع ذلك.
- لذلك أنت بحاجة إلى دليل على ذلك.
- نعم.
سأرى ما يمكنني العثور عليه،
ولكن يجب عليك الذهاب إلى السيدة آن.
من الواضح أنه كان هناك دخيل وهذا
ذهب موكلي لمطاردتهم.
مشاجرة لها مع الشرطة
سوف ينظر إليه على أنه دفاع عن النفس
وليس الاعتداء.
متفق؟
أو تفضل أن يكون لديك الشرطة
يتعرض للإهمال؟
هل هذه هي الطريقة التي تريد أن تذهب؟
اجعلها عامة
وانظر ماذا يفكر الناس؟
أنا، اه...
إنها ليست من اختصاصنا على أية حال،
لذلك لا تتردد في أخذها،
ومن ثم يمكنك تقديم التقرير الخاص بك.
لا أعرف
لماذا كنت تعطيني تلك النظرة.
كنا بصراحة هناك فقط للحصول على الدعم.
كم هو محزن.
تمر بكل تلك المتاعب
فقط للحصول على انتقادات شديدة لذلك في النهاية.
يجب أن يكون غريبا بالنسبة لك.
حسنًا. عمل جيد.
مهلا، لا تنسى هذا!
هل هذا لنا؟
رائع.
وهذا حقا يجعل خلخالي يبدو أجمل.
شكرا لك يا عزيزي.
هنا أيضا؟
شكراً جزيلاً.
كيف سارت الأمور؟
سارت الأمور على ما يرام.
استريحي قليلاً، وستكونين على ما يرام.
بخير؟ ماذا تقصد؟
اه حادثة الليلة
سيتم إبلاغه إلى المحكمة.
اه...
علينا أن ننتظر ونرى ما إذا كان القاضي
على استعداد للنظر فيها
الظروف المخففة.
حسنًا، أنا متأكد من أنهم سيفعلون ذلك
بمجرد قراءة التقرير
الذي سيكتبه صن ديوك.
هذا أنا؟
سأصف فقط ما حدث.
فقط ما نحتاجه، الحقائق. فترة.
ينبغي أن يكون كافيا، أليس كذلك؟
نعم.
اه، سأؤجل اجتماع الأسبوع المقبل.
فقط تعال إلى المكتب
بمجرد خروجك من المستشفى
ويشعرون بتحسن.
لا نحتاج إلى إعادة جدولة.
أم، هل تمانع إذا عدنا إلى المنزل؟
سوب، نحن نغادر.
أوه، هل أنت بخير للذهاب؟
نعم، لا بأس.
آه، حقا؟
أهلاً!
يجب أن تكون سوب.
هل تحب حليب الشوكولاتة؟ أنظر إلى ذلك.
هل تريد الحصول على بعض معي؟
قلت لك ألا تتبع الغرباء.
يتذكر؟
السيدة آن يون سو.
مو يون مفقود من الاحتجاز
اعتبارًا من الساعة 10:30 مساءً
من كنت تركض خلفه؟
من كان؟
لا تحصل على أموال
لمعرفة ذلك؟
هذا صحيح، ولهذا السبب أريد أن أعرف
الذي كنت تعتقد أنك تلاحقه.
جاء شخص ما إلى فناء منزلها
وتمكنت من النظر إلى المنزل.
شخص يرتدي هوديي أسود.
كيف كان من المفترض أن تتفاعل؟
من الواضح أنها الضحية هنا.
لماذا تصر على أن تكون وقحا معها؟
دعنا نذهب، سوب.
من هنا.
مستشفى دايون
إنه موجود على محرك الأقراص المحمول.
حسنًا.
لقطات Dashcam من سيارة الشرطة.
كنت تعلم بالفعل أنهم عثروا على مو يون.
فلماذا فعلت ذلك؟
أردت أن أرى كيف سيكون رد فعل آن يون سو.
أردت أن أعرف مدى التأثير
لقد تغلبت عليها "مو يون" أثناء وجودها في السجن.
كنت فضوليا.
طبيب!
لقد كانت حالة طارئة.
لقد أصيبت بصدمة من لدغة عنكبوت.
أنا فقط أعطيتها شيئا
لتهدئتها فنامت.
نائما إلى متى؟
أخذت الأدوية
منذ حوالي ثلاث ساعات، لذا--
ليست هي.
كنت أقصدك.
أوه، أنا؟
لقد فقدت الوعي قليلا.
لقد كنت مستيقظا طوال الليل.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
أخذ الحراس مو يون
إلى المستوصف ولكن نسيت تسجيل الدخول.
يقولون أنه خطأ شائع جدًا.
أوه، شيء آخر.
ويبدو أنه خلال الوقت
لقد رحلت، جميع كاميرات المراقبة
كانت معطلة عن طريق الصدفة.
يبدو أنه كان هناك
خطأ في الخادم أو شيء من هذا القبيل.
هل تصدق أن أي شيء
هل يمكن أن يحدث خلال تلك الفترة؟
ليس وفقًا للسيدة إيوم،
ولم أستطع حقًا الضغط أكثر من ذلك.
شعرت وكأنني سأتجاوز.
أرى. شكرا جزيلا لك، السيد جين.
لقد قمت بكل العمل حقًا.
أوه، ومن فضلك أخبر السيدة آن
لا داعي للقلق كثيرًا.
سأفعل.
كيف فعلت ذلك؟
هل كنت أنت حقًا
أو هل قمت بتعيين شخص آخر؟
سأصدق فقط ما رأيته.
ما رأيته بأم عيني.
بالمناسبة، يون-سو...
حتى لو خرجت
لا تحصل على أي أفكار مضحكة
لأنني سأراقبك
بغض النظر عن مكان تواجدك أو ما تفعله.
اتفاقنا يأتي مع تاريخ انتهاء الصلاحية.
سيكون عليك تلبية المتطلبات
قبل أن تبدأ محاكمة الاستئناف الخاصة بك.
إذا ترددت وفاتتك الموعد النهائي،
سأسحب اعترافي
بينما أنا على المنصة في محاكمتك.
ثم سينتهي بك الأمر مرة أخرى هنا،
تنهار تحت مضايقات العالم
من جديد.
وابنتك سوف تكبر وحدها،
تستاء منك لبقية حياتها.
هناك طريقة واحدة فقط
لكي تقوم بمسح اسمك
وتجمع شملك مع ابنتك.
كيف فعلت ذلك؟
أمر مثير للسخرية، أليس كذلك؟
من أجل تبرئته من جريمة القتل،
يجب عليك
افعل واحدة بنفسك.
سمعت أن الأمهات
سيفعلون
أي شيء على الإطلاق لطفلهم.
هل هذا صحيح؟
وماذا عنك يا يون-سو؟
هل
هل لديك ما يلزم؟
407، ستعود إلى الخلية المشتركة.
وكان السجناء الآخرون يتهامسون،
تقول الساحرة
سحبت نوعا من الخدعة الليلة الماضية.
أنت سببت كل هذه المشاكل
وبطريقةٍ ما، تبدو منتعشًا.
بفضل تلك الأدوية التي حصلت عليها،
كنت أنام مثل طفل.
نحن نعيدك إلى الخلايا المشتركة
بعد طلب المحامي الخاص بك.
هل تستطيع تحمل العيش مع أشخاص آخرين؟
أنا حقا لا أستطيع أن أقول.
هل تقلق عليهم،
أم أنا الذي تخاف منه؟
من الصعب القول.
اه هاه.
أنا مو يون، وآمل أن نكون أصدقاء.
آه!
هنا.
يمكنك استخدام هذه الخزانة.
انتقلت إلى زنزانة أخرى هذا الصباح.
همم؟
مرحبًا.
لقد التقينا من قبل. يمين؟
في الفناء.
اسمي بودجي.
مرحبا، سعدت بلقائك.
أنا... أنا جنيفر.
القرف المقدس! ماذا يحدث هنا؟
ما الأمر مع كل المقدمات؟
من هو الذي؟ من ذاك؟
- اللعنة.
- الساحرة.
أعني أنه مو يون.
الساحرة؟
أوه. رائع.
أوه، أنت واحد
من أخرج السيدة معلمة الفنون؟
مهلا، أنت تبدو صغيرة بعض الشيء بالرغم من ذلك.
وتريد مني أن أصدق
لقد قتلت شخصا ما
مع تلك الأذرع عيدان لك؟
لا ينبغي لي أن أقول ذلك، أليس كذلك؟
على أية حال، سوف نفرك الكتفين
لبعض الوقت، وهذا كل شيء.
نعم، إلا إذا كنت تعبث معي.
اسمحوا لي أن أوضح.
طالما أن لا أحد يبدأ أي شيء أولاً،
لن يحدث شيء، أليس كذلك؟
نعم.
مرحبًا. أنا وول سون.
لديك مثل هذا الوجه الجميل.
عيونك، أنفك، شفتيك.
إنهم مثاليون فقط.
أنت جميلة جدًا.
يجب أن تكون السيدة كوريا.
مم. حسنا، اللعنة.
ألا تعتقد أنه ينبغي عليهم رمي
مسابقة ملكة جمال للفتيات مثلها، هاه؟
ستكون لا تقبل المنافسة.
- سوف يعطونك الجوائز.
- أنت بحاجة إلى وسادة.
هنا.
إنه ليس أنا! لو سمحت! عليك إيقافهم!
لا تدعهم يفلتون!
- تنحي من فضلك.
- هذا هو قاتل زوجي!
إنه ليس أنا! من فضلك!
يجب عليك إيقافهم!
لا تدعهم يفلتون!
السيدة. أن!
- اضغط عليها.
- هذا هو قاتل زوجي.
"هذا بلدي ..."
- لقد انتهكت فترة المراقبة.
- هذا هو قاتل زوجي.
"قاتل الزوج".
مثير للاهتمام.
هذا هو قاتل زوجي.
المشتبه به المقنع…
حقيقي؟
هناك.
هل ترى الشخص الذي يدخل المحطة؟
هناك حق.
وفقدت الشرطة أثرهم
بمجرد انضمامهم إلى الحشد.
يقولون أنه يمكن أن يكون المصورين
أو بعض البث المباشر لمطاردة النفوذ على YouTube.
النوع الذي يلاحق الناس
مثلك للاهتمام.
نحن بحاجة للعثور على هذا الشخص.
لقد تم ارسال التقارير
والآن ننتظر.
أريد أن أعرف أين هم.
سيدة "آن"، إذا كنتِ لا تزالين قلقة،
يمكنني أن أطلب منهم القيام بدوريات في منطقتك.
لا بأس.
لا أحتاج ذلك.
يبدو الأمر كما لو أنهم اختفوا أو شيء من هذا القبيل.
مما يعني أنهم ربما غيروا ملابسهم
بينما كانوا في ذلك الحشد.
يبدو هذا محتملًا.
لكن ما لا أفهمه هو
لماذا يذهب شخص ما إلى هذا الحد
عندما فعلوا كل شيء
هل تم إلقاء نظرة خاطفة على منزل شخص ما؟
عندما تصبح الأمور ضبابية،
ابدأ دائمًا باستبعاد ما هو غير واضح.
وبعد ذلك سوف نجد الحقيقة.
فما الذي نبحث عنه هنا؟
علامات تدل على أن المرأة
عقدوا صفقة معًا.
الجامعة الأم لزوجك
تواصل معي بخصوص عرضه الفني.
إنهم يريدون تحويل القطعة التي كان يعمل عليها
في معرض تذكاري.
قالوا مقطوعته الأخيرة
كان في الاستوديو الخاص به
وسألتك عما إذا كان بإمكانك إحضارها إليهم.
افتح عينيك.
لا، من فضلك ابق معي.
لا تغمض عينيك، كي داي. تعال.
ساعدونا! أنا أتوسل إليك!
مم.
يبدو أن ظهري ملتوي تمامًا.
يجب أن يكون من دعم هذه العائلة.
أنت تكذب. انها ليست ملتوية.
- أوه، فاتنة.
- همم؟
هل تعتقد أنني يجب أن أبدأ التدريس
في الجامعة؟
هل ما زالوا يحاولون الإيقاع بك؟
افعلي ما تريدين يا حبيبتي. أنا لا أمانع.
ولكن مهلا،
ظهري لا يزال مثيرا، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- نعم.
قطعاً.
لا يزال لديك ذلك. نعم.
- دعونا نترك هدية تذكارية.
- قف! حذرا.
آه! آه!
- لا يمكنك... هيا. شاهده.
- انتظر!
أنت سوف تدمره. لو سمحت؟
- بجد؟
- أحبها.
عليك الاحتفاظ بها.
وعد مني.
هل هذه هي؟
هل هذا هو من رسمته؟
هل أحببت كي داي؟
أوه سيو وون
الرقم
الذي طلبته ليس في الخدمة.
الرجاء التحقق من الرقم والمحاولة مرة أخرى.
الرقم
الذي طلبته ليس في الخدمة.
الرجاء التحقق من الرقم والمحاولة مرة أخرى.
مرض التصلب العصبي المتعدد. أوه سيو وون
هل تبحث عن سيو وون؟
نعم.
غادرت مع حقيبة منذ بضعة أيام.
أين كانت متجهة؟
لا أعرف.
لم تقل.
شكرًا.
أنت لها، أليس كذلك؟
أنت الزوجة؟
هل تدرك كم عانت؟
بعد استجوابه بهذه الطريقة؟
لماذا أنت هنا؟
تعتقد أنه يمكنك تجاوز الإجراء
وفقط يطفو على السطح دون سابق إنذار؟
- أنت لا تقاضي قضيتها.
- لن أظهر هكذا لو كنت كذلك.
لأكون صادقًا، أنا في زيارة الآن فقط.
أنت هنا كمواطن عادي؟
ثم لا يمكنك فعل هذا.
لن أكون هنا
دون مباركة المدعى عليه.
أنا فقط... لم أعتقد أن محاميها
سوف تظهر لهذا.
لا أعرف إذا كنت قد سمعت.
كسرت آن يون سو فترة المراقبة.
غادرت منزلها
في منتصف الليل.
وكان ذلك كافيا لإلغاء الكفالة لها
وأرسلها مرة أخرى إلى هنا، ولكن--
حسنا، ولكن ماذا يفعل أي من هذا
لها علاقة مع موكلي؟
ولحسن الحظ، انتهى بها الأمر
الوقوع من قبل الشرطة.
قالت إنها كانت تركض خلف شخص ما
الذي اقتحم فناء منزلها.
ومن كان؟
نحن جميعا نحاول الإجابة على ذلك.
من أرادت القبض عليه
سيئة للغاية لدرجة أنها سوف تفعل ذلك
تترك ابنتها الثمينة وحدها
والمخاطرة بالعودة
إلى هذا السجن؟
وكل هذا حدث
بينما كنت في عداد المفقودين.
ما هو السؤال؟
هذا ليس سؤالا.
اعتقدت فقط أنك يجب أن تعرف. هذا كل شيء.
أنت فضولي بشأن
ما كان ينوي آن يون سو فعله هناك.
لهذا السبب كان لديك محاميك
تسليم رسالتك لها
وجعلته يتبادل المعلومات
مع تمثيلها.
الاتصال بين المتآمرين
حرام كما تعلم
من تسمي المتآمرين؟
هذا تأكيد من جانب واحد بشكل لا يصدق.
إنه شك عقلاني..
وهذا أصبح أكثر وضوحا يوما بعد يوم.
وأتساءل لماذا بالرغم من ذلك.
لماذا ستأتي
كل هذا الطريق فقط لتشعر بي؟
ومن كان ذلك آن يون سو؟
كان يطارد تلك الليلة؟
أعتقد أنه يجب عليك
اترك المحامي الخاص بي خارج الأمر.
إنه يواجه بالفعل وقتًا عصيبًا
التعامل مع موكله.
أعتقد أننا انتهينا هنا.
لقد انتهى اجتماعنا.
أعلم أنك تشك في كليهما.
أنا أفهم ذلك، ولكن
لا أعرف لماذا تحاول
لإثارة رد فعل منها.
أفترض أنك أخذت قضيتها
بسبب بعض المبادئ
أنه حتى أسوأ المجانين
تستحق التمثيل.
هذا الموقف الذي لديك أيها الناس،
أعتقد أنك الوحيد هنا
محاولاً فعل الخير،
حسنا، أعتقد أنه أمر مثير للاشمئزاز.
لا أعرف ما هو الدور
تعتقد أنك يمكن أن تلعب هنا.
إنه أمر محزن حقًا.
هيا أيها المستشار العميل الخاص بك في انتظار.
هل يمكنك التأكيد
أنه لا علاقة لك بهذا؟
ماذا؟
قال ذلك الشخص أن يون سو
رأت في فناء منزلها الخلفي.
هل تقول
أنني غادرت هذا المكان بطريقة أو بأخرى؟
لا، أنا لست كذلك. الآن بعد أن أفكر في ذلك.
ثم ماذا؟
أنا لم آخذك لهذا النوع
ولكن لديك تماما
حس الخيال، أليس كذلك؟
انها مجرد ذلك
تبدو السيدة "آن" قلقة حقًا.
أوه.
قف.
278، 3392، أدخل.
المشي.
هل يجب أن آخذك إلى المنزل؟
سيتم التركيز على زوجين طبيب الأسنان
في جلسات الاستماع اليوم،
لذلك قد ترغب في تخطي هذا.
- أستطيع أن أذهب وحدي.
- لا، أنا...
أريد أن أرى.
إذا كنت هنا
لمراقبة المحاكمة، اصطف هنا.
- إذا كنت صحفيًا أو مشاركًا في المحاكمة...
- هذا كل شيء.
- ... انتقل إلى قاعة المحكمة 501.
- بهذه الطريقة.
إذا كان لديك تصريح معرض،
توجه إلى قاعة المحكمة 502 لبث الفيديو.
اخرجوا الأسلحة من فضلكم.
تأكد من وجودك
الخط الصحيح. هنا. شكرًا لك.
آخر مرة، كانت سترتك مجعدة تمامًا.
حاولت اختيار شيء مماثل بما فيه الكفاية.
أنت لا تحب ذلك؟
لا، أنا فقط
تفضل بلدي.
بخير.
أنا أقدر ذلك.
من هنا.
هل أنت بخير؟
أن يون سو. لقد فضلت البقاء
مع محاميها في الغرفة الأخرى.
هناك الكثير من المراسلين هنا.
كيف يمكنك معرفة من أبحث عنه؟
لقد اصطدمت بها عندما دخلت.
وماذا عن عائلة الضحية؟
هل هم هنا؟
اه فقط الجد
نعم، إنه في الغرفة رقم 2 أيضًا.
لماذا؟
هل لديك شيء لتخبرهم به يا سيدة مو؟
هنا. نعم، هنا.
مرحبًا.
- مرحبًا.
- كيف حالك؟
المحكمة منعقدة الآن. كل الارتفاع.
من فضلك اجلس.
قد يقوم الدفاع الآن
بيانهم الافتتاحي.
شكرًا لك.
منذ وقت ليس ببعيد،
لقد طرحت سؤالا على المتهم.
سألتها ماذا تريد مني.
وكان ردها بسيطا.
"هل يمكنك الجلوس بجانبي من فضلك
حتى تنتهي المحاكمة؟"
الحقيقة هي،
ليس هناك الكثير الذي يمكنني فعله لها.
سأعترف بذلك.
الجريمة التي ارتكبتها
كان وحشيًا وبشعًا بشكل لا يصدق.
هذه حقيقة.
كانت تعلم أن طلب التساهل
سيكون غير وارد.
ومع ذلك، ما زلت قررت
أن أقف أمامكم اليوم،
للتأكد من أن المتهم
لديه الفرصة للتفكير
على ما فعلته
لبقية حياتها.
لأن هناك شيء واحد
إنها تستحق أكثر من الموت.
وهذا هو الحق في العيش.
- لم يتبق الكثير من الوقت.
- كشفت المتهمة عن جرائمها.
لا تحاول أن تصبح ذكيًا الآن. هل ستفعل؟
لا تحاول أن تصبح ذكياً الآن.
ليس هناك الكثير من الوقت المتبقي.
يتمسك!
سيدة مو، ماذا قلت للتو؟
لقد نطقت بشيء أمام الكاميرا.
رأيتك.
- شرفك.
- ماذا كان؟ ماذا كنت تقول؟
حضرة القاضي، إنه يتدخل
مع البيان الافتتاحي.
كما تعلمون،
التحدث من المعرض ممنوع.
لمن كنت تقول ذلك؟
اطلب مراجعة اللقطات.
المدعي العام بايك، خذ مقعدك الآن.
حضرتك،
أطلب مراجعة اللقطات.
ماذا؟
ليس هناك الكثير من الوقت المتبقي.
- وقت؟
- لا تحاول أن تصبح ذكياً الآن.
هل تريد مني أن أقول ذلك مرة أخرى؟
ليس هناك الكثير من الوقت المتبقي.
لا تحاول أن تصبح ذكياً الآن.
الصمت في المحكمة
السيدة. مو.
ما هو معنى هذا؟
إلى من كنت تتحدث،
وماذا كنت تقصد بذلك؟
اعتراض. هذه المسألة
لا علاقة لها بالقضية.
تم الإدلاء بالملاحظة
بينما كنا في الجلسة.
سواء كان ذلك ذا صلة أم لا
هو بالنسبة لي لتحديد.
السيدة مو
أجب عن السؤال.
لا أعتقد أنه سيكون مناسبا.
هل أنت متأكد أنك تريد مني أن
أقول ذلك هنا؟
لم يتبق الكثير من الوقت.
لا تحاول أن تصبح ذكيًا الآن.